# 🐝 Development

- `flutter run`
- `dart analyze` - Запуск линтера (linter) `[0.4.0]` Practice 6

## Практика

> 🦊 Тут тоже надо быть осмотрительным с 💥 `шагами`, т.к. они есть в Уроке 1 Dualboot и 💥 в самом Туториале!

### Урок 1 Dualboot

> `7 Шагов до PR`(Github)

Надо бегло просматривать все шаги (т.к. в `шаге 7` только говориться, что ветки именовать надо вот так ...)

---

### Туториал

#### Шаг 0

> Инициализация проекта(коммит)

#### Шаг 1 Показать экран приветствия

> Забавно, что было предложено **копировать** ~~кусок кода~~ |> `class WelcomeScreen`, но когда я стал проговаривать, понял, что хорошей практикой будет набрать код ручками!

- [x] добавить экран
- [x] включить кнопку

После добавления экрана тут я 2- й раз стартанул флаттер, (т.к. прерывал работу приложения. Но автоматом выбрал - 1) <br/>
и 💥 билдиться стало `MacOS App`, хотя до этого у него был `номер 2`.

- запустил `macOS` App, экран приветствия также 🔥 появляется слева!

---

#### Шаг 2 🦊 Включить `отслеживание выполнения входа`

**`_SignUpFormState`**

- метод обновления `_updateFormProgress()` для `_formProgress`
- вызов метода в форме
- обновление состояния `onPressed`
- Активация кнопки `Sign up` как только все три поля заполнены.

#### Шаг 2_5 🚀 Launch Dart DevTools

- debugger
- отладчик
- точки останова(break points)
- дерево виджетов (а-ля DOM но во флаттере)
- прорисовка за 1/60 сек - для анимации. 🦊 Быстро = нет проблем!

---

#### Шаг 3 Add animation for sign in progress

**`Наблюдения`**

- Вы можете использовать `AnimationController` для запуска любой анимации.
- `AnimatedBuilder` перестраивает дерево виджетов при изменении значения `Animation`.
- Используя `Tween`, вы можете интерполировать практически любое значение, в данном случае `Color`.
